# 联系方式

- 手机：18081840103 
- Email：yanwankunde@qq.cn 
- 微信号：y1101186635
- QQ：1101186635

# 个人信息
- 严万坤/男/1994
- 本科/四川师范大学/网络工程
- GPA:2.87/4.0   2013.09-2017.07
- 工作年限：1年
- Github：https://github.com/yanwankun
- 期望职位：区块链开发工程师
- 期望薪资：面谈

# 技能评价
- 熟悉Java,熟悉c++,solidity,一年以上java后端开发经验。
- 熟悉 bitshars，精读 bitshares 源代码，有基于 bitshares 的区块链开发经验。
- 理解各类主流的共识算法，如 PoW，PoS，DPoS，PBFT，Paxos，Raft 等
- 理解常用加密算法，如 RSA、DSA、AES、ECC、SHA 等；
- 熟悉 linux 系统，TCP/IP 网络协议。
- 学习能力较强，且富有创新能力，能够在较短时间内学习新知识和完成安排的各项任务。
- 理解区块链思想，认可区块链的商业前景和价值，兴趣浓厚。

# 工作经历
## 区块链开发 浙江聚测科技 （ 2018年11月 ~ 至今 ） 杭州
- 基于 gxs 和 eos 的智能合约代码编写
- Java 后端代码编写。
- 指导实习生完成分配得任务。

## Java初级开发工程 新光通宝网络科技 （ 2017.6-2018.11 ） 杭州
- 区块链研究和功能实现
- 根据系统需求进行数据库设计。
- 根据业务需求调整数据模型，设计程序接口，编写接口文档。
- 功能模块代码实现，处理日常bug。
- 系统代码优化升级。

## Python 开发 成都微银合创 （ 2017.03-2017.05 ） 成都
### Python 实习，负责部分页面前端和后端的实现，并完成上级交付的其他任务；

## 项目经验
### 项目 去中心化交易所 2019.1 - now
- 角色 
`````
合约和 Java 后端开发 
`````
- 项目简介
``````
基于 gxs 主链开发了一个去中心化的交易所。实现了用户得挂单，和自动匹配成交。挂单和成交都是合约上完成的。智能合约是基于 gxs,使用 c++实现的。后端主要是实现合约数据的同步和完善。使用 rabbitmq 实现 job 同步数据和中心服务器得消息推送。采用 websocket 中心化服务器和前端建立长连接实现近实时推送挂单和成交数据。
``````
#### 项目收货
``````
熟悉了交易所得原理和实现方式，对 websocket 和 rabbitMq 有了更多得认识。
``````

### 项目 区块链技术研究和开发 2018.05-2018.11
- 角色
`````
主要开发
`````
#### 项目简介
``````
公司有需求需要用到区块链，学习了解到了各种区块链相关的知识，完成基于区块链的功能开发。实现了区块链上业务功能代码和访问区块链 java sdk 的编写。开发了基于 bitshres 的三类密钥的密钥安全中间证书。实现了基于 bitshares 和 ipfs的链上文件存储。能够基于 bitshares 实现丰富的业务功能。
``````
#### 项目收货
``````
对区块链有较为深度的了解，理解了区块链的思想和深深被其迷住，十分看好区块链的前景和商业价值。学习了区块链开发相关的知识，能够实现简单的开发，十分渴望能有更大的提高，能够在区块链中实现自己的价值。
``````

### 项目 新光印尼汽配项目对账系统开发 2018.03-2018.04
- 角色
`````
主要开发
`````
- 项目简介
``````
这个是印尼汽配项目中财务模块的子模块，主要功能是实现支付系统的订单和银行支付定的对账，因为支付系统的表不能用于对账，担心对账对数据的批量操作会影响到正常的支付流程，所以使用了 rocketmq 把支付系统的数据同步到了对账系统，然后每天定时从 ftp 服务器上拉去银行给的对账文件，首先以对账系统为准和交易系统的交易订单对账，再以银行对账文件为准和对账系统对账，然后再是标记和人工审核和数据订正。
``````
- 项目收货
``````
第一次接触对账模块，对支付流程和业务流程有了更多的了解。
``````

### 项目 新光钱包 2017.09-2018.01
- 角色
`````
主要开发
`````
- 项目简介
``````
结合第三方支付（连连支付），完成新光集团自己的钱包 app，支持用户的注册和登录，密码修改和找回，支持扫一扫支付和付款码支付和收钱码收钱， 银行卡绑定，红包发送领取和分享，手机流量和话费充值，消息模块和其他模块。
``````
- 项目收货
``````
这个是自己重点参与的第一个完整的项目，从数据库设计到功能代码实现和 bug 修复，自己都完整的参与了，第一次了解了软件的完整开发流程。在这个项目中使用到了消息队列，让自己对消息队列有了基本的了解。还有和第三方的接口对接的过程，这些都是自己以前未曾有过的经验。
``````
# 获奖情况
## 2015年-2016年（二）
- 四川师范大学学习优秀二等奖学金
- 优秀共青团员
## 2015年-2016年（一）
- 四川师范大学学习优秀三等奖学金
## 2014年12月
- 第十届大学生学术科技节‘挑战杯’大学生课外学术科技作品竞赛 中获优秀奖

# 兴趣爱好
- 游泳
- 下围棋
- 爬山
- 看书
- 看电影

# 致谢
- 感谢您花时间阅读我的简历，期待能有机会和您共事。
